### Задача от бухгалтеров 2

Здесь необходимо реализовать тот же функционал, но используя вместо double –> BigDecimal.

Работа с ним может показаться необычной и странной. Например, их нельзя сложить, используя оператор + (в Java запрещено
перегружать операторы), или сравнить с помощью == (так как это объект, произойдёт сравнение ссылок, а не значений
объектов). Вместо этого мы должны использовать методы .add(…) и .compareTo(…) соответственно.

Экземпляр этого класса можно создать с помощью new BigDecimal("0.1") или BigDecimal.valueOf(0.2). Как и String,
экземпляры этого класса неизменяемые (иммутабельные), а методы .add(…), .multiply(…) возвращают новый объект,
содержащий результат операции.

Например, чтобы сложить 0.1 рубля и 0.2 рубля и получить ожидаемые 30 копеек, мы могли бы написать код:
```java
BigDecimal first = new BigDecimal("0.10");
BigDecimal second = BigDecimal.valueOf(0.2);

BigDecimal sum = first.add(second);

System.out.println(sum.toString()); // => 0.30
```
При делении BigDecimal нужно обязательно указывать способ округления результата.